Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[ولدت من الرماد]
[Episode 12]
[الحلقة 12]
I'm late.
أنا متأخر.
Your Highness.
صاحب السمو.
You've been wronged.
لقد تم ظلمك.
She's not the one who's been wronged.
إنها ليست من تعرضت للظلم.
She...
هي...
What?
ماذا؟
The crown princess is unfaithful.
الأميرة ولي العهد غير مخلصة.
She was promised to you, but ran away with my cousin.
لقد وعدتك بها ولكنها هربت مع ابن عمي.
When the truth came out, she had my cousin killed.
عندما ظهرت الحقيقة، قتلت ابن عمي.
I couldn't bear to see you deceived.
لم أستطع أن أتحمل رؤيتك مخدوعًا.
So today, I want to reveal the truth.
واليوم أريد أن أكشف الحقيقة.
But she beat me badly instead.
لكنها ضربتني بشدة بدلا من ذلك.
You hit her?
ضربتها؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Gong Shixian abducted my wife.
لقد اختطف جونج شيكسيان زوجتي.
I haven't even confronted you about it yet.
ولم أواجهك بهذا الأمر بعد.
Do you not take me seriously?
هل لا تأخذني على محمل الجد؟
Your Highness, please spare us.
صاحب السمو، من فضلك ارحمنا.
We were misled by rumors,
لقد ضللنا بالشائعات،
and wronged the crown princess.
وظلموا ولي العهد.
Since your matter is settled,
وبما أن قضيتك قد تمت تسويتها،
now it's time to settle ours.
الآن حان الوقت لتسوية أمورنا.
You've bullied my wife so openly.
لقد قمت بتعنيف زوجتي علانية.
Are you disregarding
هل تتجاهل؟
Prince Zhenbei's Mansion?
قصر الأمير زنبي؟
That's unjust, Your Highness.
هذا غير عادل، سموكم.
It was the Madam who told me to teach her manners.
لقد كانت السيدة هي التي طلبت مني أن أعلمها آداب السلوك.
I only pretended to do this.
لقد تظاهرت فقط بأنني أفعل هذا.
Never would I disrespect her.
لن أسيء إليها أبدًا.
Gong Xi, how dare you!
جونج شي، كيف تجرؤ!
How dare you frame me?
كيف تجرؤ على توريطني؟
It was you who told me to properly discipline her.
لقد كنت أنت الذي قلت لي أن أؤدبها بشكل صحيح.
She's delicate and tender,
إنها حساسة وحنونة،
not built to endure your rough ways.
لم يتم بناؤه لتحمل طرقك الصعبة.
That's nonsense.
هذا هراء.
I told you to teach her manners,
لقد طلبت منك أن تعلمها آداب السلوك،
not to pour dog blood on her.
لا تصب عليها دم الكلب.
It is no big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
You didn't explain it clearly. How can you blame me?
لم تشرح الأمر بوضوح. كيف تلومني؟
Alright then.
حسنا إذن.
As long as my wife forgives you, I won't hold it against you.
ما دامت زوجتي تسامحك، فلن أحملك أي مسؤولية.
Qingran,
كينغران،
this is all just a misunderstanding.
كل هذا مجرد سوء فهم.
You will forgive me, right?
سوف تسامحني، أليس كذلك؟
I'm too tired to argue with you.
أنا متعب جدًا بحيث لا أستطيع الجدال معك.
Lady Qingran,
السيدة تشينغران،
you've finally returned.
لقد عدت أخيرا.
I've missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
Oh? Didn't you say you wouldn't come?
أوه؟ ألم تقل أنك لن تأتي؟
You haven't even thanked me yet.
لم تشكرني بعد
Thank you for what?
شكرا على ماذا؟
If I hadn't shown up in time,
لو لم اكن حاضرا في الوقت المناسب،
you'd be covered in dog blood by now.
سوف تكون مغطى بدماء الكلاب الآن.
Even if you hadn't come,
حتى لو لم تأت،
I had my own ways.
لقد كانت لي طرقي الخاصة.
That's true.
هذا صحيح.
You always bring me
أنت دائما تجلبني
surprises.
المفاجآت.
My Lord,
سيدي
Su Guang is tied up with official duties tonight.
سو قوانغ منشغل بواجباته الرسمية الليلة.
This is the perfect chance for you to act.
هذه هي الفرصة المثالية لك للتصرف.
My Lord,
سيدي
when will you be back?
متى سوف تعود؟
If someone catches me now,
إذا أمسكني أحد الآن،
my reputation will be ruined.
سوف يتم تدمير سمعتي.
Well,
حسنًا،
I might be drowned in a cage.
ربما أغرق في قفص.
Where on earth did Su Guang hide the account book?
أين على الأرض أخفى سو قوانغ دفتر الحسابات؟
Wanyan Jin? Why did he come here?
وان يان جين؟ لماذا جاء إلى هنا؟
Come inside.
تعال إلى الداخل.
This way.
من هنا.
Hurry up.
اسرع.
I've missed you so much, you foxy lady.
لقد افتقدتك كثيرًا، أيتها السيدة الماكرة.
You're always so impatient.
أنت دائمًا غير صبور.
Between Su Guang and me, who do you think is stronger?
بيني وبين سو قوانغ، من تعتقد أنه الأقوى؟
What wild words are those?
ما هي تلك الكلمات البرية؟
How could that old fool compare to you?
كيف يمكن لهذا الأحمق العجوز أن يقارن بك؟
Su Guang is naturally suspicious. You embezzle silver little by little.
سو غوانغ مُريبٌ بطبيعته. أنت تُختلس الفضة شيئًا فشيئًا.
Where is Gong Xi?
أين جونج شي؟
Master.
يتقن.
What are you all doing here?
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
I just saw someone sneaking into the residence,
لقد رأيت للتو شخصًا يتسلل إلى المسكن،
so I followed quietly.
لذلك اتبعته بهدوء.
It turns out that it was someone from your side.
اتضح أنه كان شخصًا من جانبك.
It's a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
Concubine Gong really knows how to play, a two-timing liar.
المحظية غونغ تعرف حقا كيف تلعب، كاذبة مرتين.
What kind of look is that in her eyes?
ما هذا المظهر في عينيها؟
You leave now.
أنت تغادر الآن.
Alright.
على ما يرام.
How did things turn out?
كيف سارت الأمور؟
Governor, rest assured.
السيد المحافظ، اطمئن.
Everything I arranged went smoothly.
كل شيء رتبته سار بسلاسة.
There must be no mistakes this time.
لا ينبغي أن يكون هناك أي أخطاء هذه المرة.
Don't come looking for me unless it's important.
لا تبحث عني إلا إذا كان الأمر مهمًا.
Understood.
مفهومة.
Leave now.
إرحل الآن.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh.
أوه.
I heard a noise outside the window just now.
سمعت صوتًا خارج النافذة للتو.
I was worried you might be startled, so I came to check.
لقد كنت قلقًا من أنك قد تصاب بالذعر، لذلك أتيت للتحقق.
I was sound asleep a moment ago.
لقد كنت نائما بعمق منذ لحظة.
I didn't hear a thing.
لم اسمع شيئا.
But you sneak around in the middle of the night,
لكنك تتسلل في منتصف الليل،
and gave me quite a scare.
وأخافتني بشدة.
You're not sleeping late at night. You aren't up to something bad, are you?
أنت لا تنام متأخرًا. أنت لا تُخطط لشيء سيء، أليس كذلك؟
Why do you think I just did something wrong?
لماذا تعتقد أنني فعلت شيئًا خاطئًا؟
Don't you have a clear conscience?
هل ليس لديك ضمير مرتاح؟
Why are you wrapped up in the bedding like that?
لماذا أنت ملفوف في الفراش بهذه الطريقة؟
Obviously,
بوضوح،
I loosened my clothes to sleep.
لقد فككت ملابسي للنوم.
Wouldn't I be cold without the cover?
هل سأكون باردًا بدون الغطاء؟
Since you are not asleep,
بما أنك لست نائما،
why not come out for a walk with me?
لماذا لا تخرج للنزهة معي؟
I don't want to go out.
لا أريد الخروج.
Yes, you do.
نعم، أنت تفعل ذلك.
I think you haven't rested well.
أعتقد أنك لم ترتاح جيدًا.
Then I'll go out by myself.
ثم سأخرج بمفردي.
Was the person in the study tonight really Su Qingran?
هل كان الشخص الموجود في الدراسة الليلة هو حقا سو تشينغران؟
What exactly
ماذا بالضبط
was Wanyan Jin looking for in the study?
ماذا كان وانيان جين يبحث عنه في الدراسة؟
Could it be
هل يمكن أن يكون
that Wanyan Lie discovered Su Guang was hiding the account book,
أن وان يان لي اكتشف أن سو قوانغ كان يخفي دفتر الحسابات،
so he pretended to arrange a marriage with the Su family,
فتظاهر بترتيب زواج مع عائلة سو،
using this as a ruse
استخدام هذا كحيلة
to give Wanyan Jin a chance to look for the account book?
لإعطاء وان يان جين فرصة للبحث عن دفتر الحسابات؟
Otherwise,
خلاف ذلك،
why would he not care that I spent time in a brothel?
لماذا لا يهتم بأنني أمضيت وقتا في بيت دعارة؟
My Lord,
سيدي
we have found the man who has an affair with Concubine Gong
لقد وجدنا الرجل الذي لديه علاقة غرامية مع المحظية غونغ
is Ye Changyuan.
هو يي تشانغيوان.
In truth, he is a black market merchant.
في الحقيقة، هو تاجر في السوق السوداء.
We know very little
نحن لا نعرف إلا القليل
about him.
عنه.
Ye Changyuan.
يي تشانغيوان.
So it was him.
فكان هو.
He's the one who ruined Zhijin's entire life.
إنه الشخص الذي دمر حياة تشيجين بأكملها.
He pushed Zhijin straight into hell.
دفع تشيجين مباشرة إلى الجحيم.
Bai Ze,
باي زي،
keep a close watch on Su Guang.
احرص على مراقبة Su Guang عن كثب.
Report to me at once if anything unusual happens.
أبلغني على الفور إذا حدث أي شيء غير عادي.
I'm going to meet Ye Changyuan.
سأذهب لمقابلة يي تشانغ يوان.
Understood.
مفهومة.
[Su Mansion]
[قصر سو]
Today, I'll be returning to Prince Zhenbei's Mansion.
اليوم سأعود إلى قصر الأمير تشنباي.
Keep an eye on Su Mansion for me.
ابقي عينك على Su Mansion بالنسبة لي.
If there is any sign of trouble,
إذا كان هناك أي علامة على وجود مشكلة،
you must inform me immediately.
يجب عليك إبلاغي على الفور.
Remember
يتذكر
not to alert them prematurely.
عدم تنبيههم قبل الأوان.
Mm.
مم.
My Lady, rest assured,
سيدتي، اطمئني،
I'll keep a sharp watch for you.
سأظل أراقبك عن كثب.
By the way,
بالمناسبة،
there's something odd I noticed.
هناك شيء غريب لاحظته.
I'm not sure if it'll help with your investigation.
أنا لست متأكدًا من أن هذا سيساعدك في تحقيقاتك.
What is it?
ما هذا؟
The other day, when I went home to visit my family,
في اليوم الآخر، عندما ذهبت إلى المنزل لزيارة عائلتي،
I met someone on the way.
لقد قابلت شخصًا في الطريق.
She looks just like Concubine Gong's former maidservant.
إنها تشبه تمامًا خادمة المحظية غونغ السابقة.
But that maidservant died in an odd way later.
لكن تلك الخادمة ماتت بطريقة غريبة في وقت لاحق.
I was really shocked when I saw that person.
لقد صدمت حقا عندما رأيت هذا الشخص.
Is it possible in this world
هل من الممكن في هذا العالم
for two people to look exactly the same?
أن يبدو شخصان متماثلين تمامًا؟
Can you find that person?
هل تستطيع أن تجد هذا الشخص؟
I should be able to.
ينبغي أن أكون قادرا على ذلك.
Why are you staring at me like that?
لماذا تحدق بي هكذا؟
Your Highness, Nanny Wang is here.
صاحبة السمو، المربية وانغ هنا.
Oh.
أوه.
I just remembered I have official business to attend to.
لقد تذكرت للتو أن لدي عملًا رسميًا يجب أن أقوم به.
Then go quickly.
ثم اذهب بسرعة.
Go ahead.
تفضل.
Let's go.
دعنا نذهب.
I saw Ye Changyuan
رأيت يي تشانغيوان
and Concubine Gong
وغونغ المحظية
enter the inn.
ادخل إلى النزل.
Today, Concubine Gong said she would go out to buy Buddhist worship items,
قالت المحظية غونغ اليوم إنها ستخرج لشراء أدوات العبادة البوذية،
I just felt something's off,
لقد شعرت للتو أن هناك شيئًا غير طبيعي،
so I decided to follow her.
لذلك قررت أن أتبعها.
Sure enough, I discovered a big problem.
وبالفعل اكتشفت مشكلة كبيرة.
I saw her enter a room at an inn in broad daylight.
رأيتها تدخل غرفة في أحد الفنادق في وضح النهار.
That made me suspicious right away.
هذا جعلني أشعر بالشك على الفور.
So I waited quietly for a moment.
لذلك انتظرت بهدوء لبعض الوقت.
Not long after, as expected,
بعد فترة ليست طويلة، كما هو متوقع،
a strikingly handsome man appeared.
ظهر رجل وسيم بشكل لافت للنظر.
He went into the same room with her.
لقد دخل معها إلى نفس الغرفة.
She really can't hold back at all.
إنها حقا لا تستطيع أن تتراجع على الإطلاق.
You brought this on yourself.
لقد جلبت هذا على نفسك.
Do you still remember Su Qingran?
هل لازلت تتذكر سو تشينغران؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
Never thought that village girl would become the crown princess.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تصبح فتاة القرية أميرة التاج.
She's truly a disgrace to Prince Zhenbei's Mansion.
إنها حقا عار على قصر الأمير تشنباي.
Ever since Su Qingran came back,
منذ عودة سو تشينغران،
she's been opposing me at every turn.
لقد كانت تعارضني في كل منعطف.
Changyuan,
تشانغيوان،
I need you to help me once more.
أحتاج منك أن تساعدني مرة أخرى.
With just a few words,
مع بضع كلمات فقط،
I fooled this Su Qingran until she was completely lost,
لقد خدعت هذه سو تشينغران حتى فقدت تماما،
and then I sold he to the Begonia House,
وبعد ذلك بعته إلى بيت بيجونيا،
she still foolishly helped count the money.
لا تزال تساعد في حساب المال بغباء.
With her kind of stupid brain,
مع هذا النوع من دماغها الغبي،
how could she possibly be your match?
كيف يمكن أن تكون زوجتك؟
Changyuan, you're truly impressive.
تشانجيوان، أنت مثير للإعجاب حقًا.
You two...
انتما الاثنان...
You shameless couple.
يا زوجين بلا خجل.
Master, please hear me out.
سيدي، من فضلك اسمعني.
Did you kill my mother?
هل قتلت أمي؟
No.
لا.
Was it you who killed my mother?
هل أنت الذي قتل أمي؟
No?
لا؟
Speak.
يتكلم.
I was wrong, Ran. Please spare me.
لقد كنتُ مخطئًا يا ران. أرجوك أن تُنقذني.
I shouldn't have poisoned your mother,
لا ينبغي لي أن أسمم والدتك،
nor should I have framed you.
ولا كان ينبغي لي أن أؤطرك.
I shouldn't have left you to suffer in the countryside.
لا ينبغي لي أن أتركك تعاني في الريف.
Qingran, I was wrong.
تشينجران، لقد كنت مخطئا.
I won't dare to do it again.
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى.
You were wrong?
هل كنت مخطئا؟
I truly know I was wrong.
أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
Mother.
الأم.
You came just in time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
Feiyi!
فييي!
Don't!
لا!
♪In this world, who exactly♪
???في هذا العالم من بالضبط؟؟؟
♪Pushed me into the abyss?♪
???دفعني إلى الهاوية ؟؟؟؟
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
"السماء صامتة والبحر لا يقول شيئا"
♪Who shows me mercy in this world?♪
???من يرحمني في الدنيا؟؟؟؟
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
???رياح باردة تكتسح الأرض القاحلة؟؟؟
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???يمنحني الثلج والصقيع بلا رحمة؟؟؟
♪In this fleeting life♪
''في هذه الحياة العابرة''
♪No mercy, no answers♪
???لا رحمة، لا إجابات؟؟؟
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
ومع ذلك فإن مصباحًا واحدًا يضيء، ولا يخاف من الانطفاء؟؟؟
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
???قد يتغير الزمن، لكن الناس ليسوا كاملين؟؟؟
♪Who decides who comes and who parts?♪
???من يقرر من يأتي ومن يفارق ؟؟؟؟
♪It all rests on a single hopeful thought♪
"كل هذا يعتمد على فكرة واحدة مفعمة بالأمل"
♪Why fear one last breath?♪
لماذا الخوف من النفس الأخير؟
♪Love is brief, full of regrets♪
???الحب قصير، مليء بالندم؟؟؟
♪I paint the sky as a fan♪
???أرسم السماء كمروحة؟؟؟
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???لإزالة الكوابيس وتبديد الغبار؟؟؟
♪Can't resist the fate of being separated♪
???لا تستطيع مقاومة مصير الانفصال؟؟؟
♪By distance♪
???بالمسافة؟؟؟
[Exclusive content rights reserved]
[حقوق المحتوى الحصري محفوظة]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[من قبل شركة يوكو لتكنولوجيا المعلومات (بكين) المحدودة]